non si rassegnano saluto della ragione i
parlamentari che hanno visto una
provocazione del fatto che io indossavo
male non si capisce come dovevo
attaccare alle orecchie invece che agli
occhiali a mascherina che pure avevo e
allora oggi puntualizza il questore un
ruolo che non significa niente per la
parola che normalmente nutriamo per
stando alla polizia ma il poliziotto del
parlamento il suo collega dinka era
venuto per cercare di convincermi a
indossarla meglio seguire l'ordine della
zarina della vicepresidente questa
campagna
la quale offeso e mortificato ha bisogno
della solidarietà del suo compagno di
partito
gregorio fontana bene ha fatto la
vicepresidente carfagna nel corso della
seduta di ieri alla camera
a richiamare l'onorevole sgarbi al
rispetto delle norme anti covi andate a
cagare antico v quando il codice e
spiegherò perché avete torto norme che
sono dettate dal buon senso e servono a
proteggere tutti da un possibile
contagio il buon senso
serviva in marzo quando solo dall'osso
portava la mascherina e voi non la
portavate avete cominciato portato il 20
aprile
l'avete fatta diventare una specie di
feticcio e servono a proteggere tutti da
un possibile contagio
impossibile contagio come da delibera
del collegio dei deputati questori che
non si capisce bene chi siano
la mascherina non va soltanto utilizzata
ma va anche correttamente indossata
correttamente mi violento stava male ma
indossavo così attaccata gli occhiali e
questo ha turbato la campagna che ci
vedeva qualcosa di profondamente perotti
eccola qua così ma loro sono convinti
che sia necessaria mentre tutti dicono
che non lo è soprattutto quando borrelli
capo della protezione civile in aprile
ha detto io non indosso la mascherina
perché rispetto le distanze la distanza
seguitava a prendere in macchina quel
cartello abbiamo provato il cancello che
ho preso in cui c'era scritto che
bisogna mantenere un metro di distanza a
vetralla hanno trovato dove abbiamo
trovato anche i dipinti di quella
pittrice naif
il libretto cento di quello abbiamo il
libretto abbiamo trovato quello è anche
un cartello pubblicitario che indicava
la necessità di mettere la maschera per
la distanza in finalmente ecco nella
casa dove abita a vita primo abitato
primo la campomaggiore un artista della
tuscia felice ecco allora lì ho trovato
questo cartello rivelatore che dice cose
diverse da quelle di gregorio fontana
ma ecco ce l'abbiamo guardate guardate
cosa dicono in un paese come meta al
protocollo di sicurezza e anti contagio
covi 19
caro fontana caro fontana indossare
apposita bastrini se la distanza
interpersonale e minore di un metro
allora che cazzo dici io l'istante un
metro comunque quindi contraddizioni voi
avete delle leggi speciali
la legge carfagna in realtà c'è un'unica
legge per lui che si chiama silvio
berlusconi
cio berlusconi è il vostro riferimento e
lui ce l'ha fatta eleggere fontana è
entrato in parlamento grazie a
berlusconi
bravo ragazzo la carfagna entrato in
parlamento grazie a berlusconi e
berlusconi e vivo e combatte con loro e
per loro
grazie a un medico medico che dovrebbe
essere molto caro forza italia il cui
fratello è un deputato diffusi dalla si
chiama alberto zangrillo zangrillo il
medico di berlusconi e cioè il
riferimento assoluto di fontana e della
carfagna zangrillo il medico di
berlusconi che lo ha curato in molte
occasioni zangrillo che dando vita e
tenendo vivo e vegeto berlusconi aiuta a
voi a restare in parlamento ha detto che
il contagio e il corona venus è
clinicamente estinto allora non ci
fidiamo neanche disa grillo cara
carfagna kacar a poco
caro fontana zangrillo e il medico del
vostro capo
forse pensate che non curi male io penso
che sia bravissimo penso che abbia
ragione penso che abbia detto cose
fondamentali
determinazione e molte occasioni e che
sia ridicolo portare alla mascherina
oggi perché se il contagio è finito e
comunque la trasmissione è clinicamente
estinta questo lo ha detto zangrillo
non si capisce perché mi devo proteggere
da una cosa che non c'è oltretutto
invocando delle regole protocollo di
sicurezza anti contagio covip che dicono
quello che io ho rispettato indossare
apposita mascherina se la distanza
interpersonale minore di un metro era
maggiore di un metro quindi ricordate
zangrillo
ricordate berlusconi siate riconoscenti
a zangrillo oppure pensante gaza grillo
lascerà morire berlusconi no lo cura
come cura berlusconi ha detto
esattamente che la epidemia è finita
quindi andare con la mascherina in
parlamento vuol dire essere ridicoli
come siete ridicoli voi caro fontana
cara campagna